Fonctionnalités rajoutées:

1) Ennemi
Nous avons rajouté une tortue qui agis comme un ennemi de la méduse
Celle-ci se déplace verticalement. Lorsque la méduse touche 3 fois la
tortue, celle-ci meurt. La méduse peut cependant se propulser à partir
de la carapace de la tortue. Nous avons ajouté une classe Tortue. La tortue
apparait à partir du niveau difficile de notre jeu. Pour le systeme de vies,
nous avons mis dans le timer du code permettant de savoir quand la meduse a
touché en premier et en dernier la tortue. Et si la difference est d'un certain
temps alors la vie de la meduse est decrementé de 1.

2) Niveaux de difficulté
Nous avons rajouté des niveaux de difficulté à notre jeu. Le niveau du jeu
dépend du nombre de point gagné lors de celui-ci. Au debut du jeu on est
au niveau facile, puis apres un certain nombre de points, on est au niveau
 normal, puis difficile et enfin hardcore. Au mode facile, nous avons seulement
 les plateformes demandes dans l'enonce. Au niveau moyen, nous avons toutes les
 plateformes. Au niveau difficile, nous avons ajouter en plus les tortues au jeu.
 Enfin au dernier niveau, seulement des plateformes surprises sont générés.

3)Points gagnés lors d'une partie
Nombre de points gagnes qui est le nombre depixels dont l'ecran a monte depuis
le debut de partie additionnes des points supplementaires gagnes grace aux
crevettes mangés. Ainsi si on veut seulement savoir le nombre de pixels dont l'ecran a
monte depuis le debut de partie (score d'apres l'enoncé), il faut activer le mode 
debug pour le savoir. 

4)Shrimp
Nous avons rajouté des crevettes tout au long du jeu qui permettent à la méduse
d'accumuler des points. Pour cela, nous avons créée une classe representant une
crevette dans l'océan, proie de la meduse. Lorsque la meduse attrape une crevette,
le joueur gagne des points supplémentaires. La crevette est modélisée comme un cercle
donc on a ajouté une methode intersects propre a la crevette.

5)Plateformes
Nous avons crée deux types de plateformes en plus de celles de l'énoncée du tp.
La plateforme mouvante, bouge selon l'axe y et la plateforme temporaire disparait
lorsque la méduse se pose sur celle-ci. Nous avons également crée une méthode
generateSurprise qui genère une plateforme de facon aléatoire, ayant une couleur
spécifique, camouflant le type de plateforme de celle-ci.
Pour les plateformes temporaires, nous avons utilisé un Iterator et sa methode remove() nous
permettant de pouvoir supprimer les plateformes temporaires des que la meduse saute sur
ce type de plateforme. Pour les plateformes mouvantes, nous avons ajouté une vitesse en x à
la plateforme. Et pour les plateformes surprises, nous avons ajoute un switch qui genere une
plateforme suivant le numero tombé.

6) Trampoline
Nous avons ajouté une trampoline qui permet à la méduse de se propulser plus haut
lorsqu'elle touche celle-ci. Pour cela, nous avons créé une classe représentant
la trampoline. Quand la meduse tombe sur un trampoline, sa vitesse en y vers le haut 
est augmentée. De plus, nous avons pris soin de situer les trampolines toujours sur 
des plateformes.

7) Ameliorations diverses 
ajout d'un restart en appuyant sur la touche R du clavier, rendre les deplacements de 
la meduse plus fluide si deux touches sont appuyés, informations de debogage plus 
détaillées, ajout de texte dans le pane pour le debut de partie et la fin de partie, 
garder en memoire le plus haut score obtenu.
