Fonctionnalités rajoutées:

1) Ennemi
Nous avons rajouté une tortue qui agis comme un ennemi de la méduse
Celle-ci se déplace verticalement. Lorsque la méduse touche 3 fois la
tortue, celle-ci meurt. La méduse peut cependant se propulser à partir
de la carapace de la tortue. Nous avons ajouté une classe Tortue. La tortue
apparait après le niveau 2 de notre jeu.

2) Niveaux de difficulté
Nous avons rajouté des niveaux de difficulté à notre jeu. Le niveau du jeu
dépend du nombre de point gagné lors de celui-ci. Au debut du jeu on est
au niveau facile, puis apres un certain nombre de points, on est au niveau
 normal, puis difficile et enfin hardcore

3)Points gagnés lors d'une partie
Nombre de points gagnes qui est le nombre depixels dont l'ecran a monte depuis
le debut de partie additionnes des points supplementaires gagnes grace aux
crevettes mangés

4)Shrimp
Nous avons rajouté des crevettes tout au long du jeu qui permettent à la méduse
d'accumuler des points. Pour cela, nous avons créée une classe representant une
crevette dans l'océan, proie de la meduse.Lorsquela meduse attrape une crevette,
le joueur gagne des points supplémentaires

5)Plateformes
Nous avons crée deux types de plateformes en plus de celles de l'énoncée du tp.
La plateforme mouvante, bouge selon l'axe y et la plateforme temporaire disparait
lorsque la méduse se pose sur celle-ci. Nous avons également crée une méthode
generateSurprise qui genère une plateforme de facon aléatoire, ayant une couleur
spécifique, camouflant le type de plateforme de celle-ci.

6) Trampoline
Nous avons ajouté une trampoline qui permet à la méduse de se propulser plus haut
lorsqu'elle touche celle-ci. Pour cela, nous avons créé une classe représentant
la trampoline